משחקי תפקידים וסוכן הלמידה זמינים
למשתמשים בעלי רישיון Microsoft 365
Copilot, ודורשים רישיון LinkedIn
Enterprise או Premium עבור משתמשי
הקצה.
מנהלי מערכת יכולים להגדיר משחקי
תפקידים מתוך המקטע ‘תוכן וספקים
נוספים’ באמצעות התנסות על-ידי הפעלת
LinkedIn Learning ולחיצה על ‘הוספת
ספק’ כדי להתחיל את תהליך ההגדרה.
משם ניתן לנהל את הגישה על-ידי הפיכת
'משחקי תפקידים' לזמינים לכלל הארגון או
רק לקבוצות מסוימות.
אחרי שההגדרה הושלמה, פשוט סגור את
חלונית הצד.
ייתכן שיעברו כמה שעות עד שההגדרה יחד
עם קליטת התוכן תושלם.
לאחר השלמת הסנכרון, מנהלי המערכת
יכולים לחזור בכל עת כדי לנהל שוב את
ההרשאות או להסיר את הספק באמצעות תפריט
שלוש הנקודות.
לאחר ההפעלה, משחקי תפקידים יהיו זמינים
ללומדים בכל הארגון שלך.
המלצות למשחקי תפקידים המותאמות לתפקידו
של הלומד מוצגות ישירות בדף הבית של
סוכן הלמידה.
לחיצה פשוטה על כרטיס משחק תפקידים
פותחת שיחה, שממנה הלומדים יכולים
להתחיל את משחק התפקידים במצב תצוגה זה
לצד זה.
בפעם הראשונה שלומד מתחיל משחק תפקידים,
הוא יתבקש להתחבר באמצעות פרטי הכניסה
שלו ל-LinkedIn.
סוכן הלמידה תומך בכניסה יחידה, כך
שלאחר ההתחברות הראשונה, המשתמשים
יכולים לגשת בצורה חלקה לקורסים של
LinkedIn ולחוויות משחקי תפקידים.
בסיום משחק התפקידים, הלומדים מקבלים
משוב מותאם אישית המדגיש את נקודות
החוזק שלהם, תחומים לשיפור וקורסים
מומלצים.
ניתן להתחיל את הקורסים האלה באופן
מיידי, ישירות בחלונית זה לצד זה,
בלחיצה אחת.
וזה לא כל מה שרלוונטי.
המלצות על משחקי תפקידים מופיעות גם
כאשר הלומדים שואלים שאלות בסוכן הלמידה
או כחלק מהמלצות למיקרו-למידה, והן
מסייעות להם לתרגל מיומנויות בדיוק ברגע
שבו הם זקוקים להן ביותר.